# Добрый день, уважаемые студенты! 
  При выполнении данной работы от вас требуется дополнить мой репозиторий, добавив в него свой файл с инструкцией по работе с git. Помните, что добавление файла - такой же процесс изменения репозитория, как и изменения внутри конкретных файлов и не пугайтесь этого :)

  P.S. Называйте добавляемые файлы своими фамилиями(только на английской раскладке), чтобы мне было проще их идентифицировать. И не забудьте сделать скрин окна с pullrequest, на сайт GB необходимо отослать именно этот скрин, чтобы работа была окончательно завершена.

  P.P.S. Не забывайте, что отправляем на pullrequest мы побочные ветки!
<<<<<<< HEAD

<<<<<<< HEAD
<<<<<<< HEAD
 # Тема: Основные команды Git
## 1 урок
* __"Git init"__ - команда, которая инициализируется с проектом. Для отого, что отображать все изменения в данном проекте.
* __"git status"__ -команада, которая проверяет статус проекта на предмет изменения.
* __"git add"__ - команда, которая добавляет файла в инициализации проекта.
* __"git commit"__ - команда, которая добавление комммитов для просмотра изменения проекта(некие точки).
* __"git log"__ - команада, которая показывает весь спектр комитов в данной ветке.
* __"git branch"__ - команда, которая отображает текущую ветку, показывает все ветки в проекте.
* __"git branch NAME"__ - команда, создающая новую ветку.
* __"git checkout"__ - команда, которая меняет ветки(переход между ветками).
* __"git push"__ - синхронизацияс проектом GitHub.
* __"git pull"__ - получение информации с проекта GitHub.
* __"git version"__ команда, которая отображает версию
=======


# Тема: Работа с ветками
## 2 урок
* Ветки нужны для различных команд, для работы с определенными ветками.
* Команда __"git branch"__ позволяет отображать ветки, и показывает текущую ветку активной.
* Создание ветки отвечает команда __"git branch NAME"__
* Также можно с ветки на ветку переходить, внося изменения в различные ветки. Для этого, нужно использовать команду __"Git checkout"__
* Все ветки, можно объединить в одну. Для этого есть команда __"git merge"__
* Также могут существовать конфликты.
* Ссылка https://drive.google.com/drive/folders/1HJa1bNMidO8qLdkJTwpzxXizVyo99HF5
>>>>>>> vetkatwo
=======

# Тема: Заключительная часть
## 3 урок
* Как создать репозиторий
* Как загрузить проект
* Зaйти в личный кабинет в __GitHub__
* Под логином и паролем создать новый репозиторий(делаем его публичным)
* Делаем проект __Public__
* Использем __https__
* Создаем проект на __рабочем столе__
* Затем открываем его в __VSCODE__
* Всавляем ссылку __git remote ...__
* Вставляем в терминале __git push -U origin master__, смотрим как процесс пошел.
* Нажимаем на вкладке __FORK__ создание ответвление, чтобы подключиться по определенной ветки. Для изменения, правки и пр.
Но ненадо забывать по побочные явления в проекте
>>>>>>> vetkathree
=======
  

